それは私ではありませんでした！私は彼女を殺しませんでした！
チャン・テサンは黙ってろ。
これを見るには命を危険にさらさなければなりません。
"警察"
- 残念だ。 - 気をつけて。
どうしたの？
- または、言いました。 - あるいはラルホール。
おい。
賭けてみます。
待ってます。
- 待って。 - みんな待ってるよ。
私は後ずさりしました。
- 1万ウォン賭けます。 - 賭けてみます！
賭け金を増やします。
追加で10万ウォン入れます。
賭けてみます！
今日は私にとって幸運な日ではありません。
もう忘れましょう。
なぜこれらのカードを混ぜるのですか？
- わざわざ見ないでください。 - これは何ですか？
これまで見たことがないわけではありません。
はい、それで十分です。
張さん、数日間は果物を売る必要はありません。
このお金を見てください！
あなたが私を騙そうとしたなんて信じられない。
手段は関係ない
お金を勝ち取る限り。
これを取ってください。
さあ、もっとちょうだい。
昨日から大金を失ったが、それだけでは十分ではない。
あなた！
忘れろよ、バカ。
グダウリ、何が起こっているの？
本当に？
- こんにちは。 - こんにちは。
先生、到着しました。
あなた...
あなたに会いたがっているクライアントがいます。
お客様？
来て。
私がホストだと思いますか？私は管理のみを担当しています。
私はホストに見えますか？
残念ですね、先生。
30年物のウイスキーを注文して、お会いしたいとお願いしました。
私は何をすべきだったのでしょうか？
-お金を払ってください。 - 何？
お金を払ってください。
あなたはその女性からお金を受け取ります。そして私からもお金が欲しいのですか？
あなたは何について話しているのですか？
わかりました、大丈夫です。何てことだ。
今日はあまり稼げなかった。
別のボトルを注文してみてはいかがでしょうか？
ペットボトル半分飲んだら気絶してしまいます。
動く。
もしお金がなかったら彼は愚かだろう。
代わりに私が行くべきだったかもしれない。
到着しました。
なぜ遅刻したのですか？
今日はなぜ一人で来たのですか？
- 前回、私は... - 衒学的なことはやめてください。
私があなたに会いに来たのは知っていますね。
ここには住んでいません。なぜ私に会いにここに来るのですか？
あなたにあげたいものがあります。でも、あなたは私に電話しませんでした、
そして、私はあなたの電話番号を知りません。
どうぞ。
これは何ですか？
その...
ジョバンニのスーツ。
私のサイズをどうやって知ったのですか？
日本行きの飛行機に乗ろうとしている彼女を捕まえて、ここに連れて行きました。
ごめんなさい。
ごめんなさい、先生。
チョンさん。
どれくらい私のために働いていますか？
10年ですよ先生。
その10年間で十分なお金を稼げなかったのですか？
あのバカは私の金を全部持って逃げた。
生きるためにお金が必要でした。
私がこの仕事にもう必要とされていないことは知っています。
たとえあなたが役に立たなかったとしても、私のために働くことを許可しました。
でも、クソ野郎があなたから盗んだのに、あえて私を盗もうとしたの？
よくも私を裏切るの？
あなたは敢えて私の背中を刺しました。
今回は許してください、先生。
あなたが求めれば何でもやります。
こんなことはしないでください、先生。どうか憐れんでください。
こんなことはしないでください！ごめんなさい！
ごめんなさい！
いいえ！
彼らは彼女の傷をよく治療した。
彼女が回復したら皿を洗ってもらいます。
「彼は腕の上に頭を置いています」
- 何してるの？ - 残念だ。
彼女は本気ですか？
「それから…​​…彼は寝ます。」
ここから出て行け！
おい...
また解雇されたんですか？
彼らは私に私の好きな歌を歌ってほしいと頼みました。
それで私はそれを歌ったのですが、雰囲気を壊したので退学になった、と彼らは言いました。
尊敬する顧客に割り当てるようお願いしました。
利用可能な女の子はいませんでした。私だけでした。
もっと気をつけます、先生。
何を歌いましたか？
「お母さんが島に行ったら…」
その...
どの部屋が空いていますか?美しい娘の歌声が聴きたい。
「なぜ一緒に来るように頼まなかったのかと思います。」
テサン、あなたは素晴らしい歌手です。
私たちは私たちにタクシーに乗るように頼んだ。なぜ私たちはまだ歩いているのですか？
到着しました。
「デザインホテル」
ここは私の家ではありません。
あなたがどこに住んでいるのか知りません。
さあ、行きましょう、到着しました。
- ここには住んでいません。 - 到着しました。
- すみません？ ―パン屋をやりたいとおっしゃっていましたね。
私はあなたのためにパン屋を開き、仕事を辞めて私と一緒に定住します。
今は彼女を「ミセス・ムーン」と呼ぶべきでしょうか？
家に帰りたいです。
- 何だって？ -ごめんなさい、先生。
頭のおかしい人が私の車の前に飛び出してきました。
- 外に出て確認してください。 - わかりました、先生。
ごめんなさい。ごめんなさい。
死にたいですか？
その...
彼のことは心配しないでください。彼はただのクズだ。
チャン・テサン君。
手放す。
道路に注意を払う必要があります。
「テサン！」おお。
大丈夫ですか？起きる。
なんという愚か者だ。
「テサン」何てことだ。
大丈夫ですか？
アルコールのせいにしましょう。
うわー、あの女性はすごいですね。
先生、よく眠れましたか？
仕事は終わりましたか？
少し寝たほうがいいよ。
くそ！
彼が出発してすぐにお金をチェックしているのを見ましたか?
彼はもはや強力なギャングではありません。
では、なぜ彼らはそれを取り除かないのでしょうか？
彼は愚かで、ギャングとしての私たちのイメージを歪めます。
大統領の代わりに二度刑務所に行ったからだ。
2回？
こんにちは、私は家にいます。
糖質の影響から回復するスープです。
マンソク、あなたは最高です。
あなたは汚いです。まずはシャワーを浴びに行ってください。
シャワーを浴びました。
これをください。
なぜ一晩一緒に過ごした人と朝食を食べなかったのですか？
彼女は私が一緒に食事をする人ではないからです。
どうすればできるでしょうか？
愛していないのに女性と寝るのか？
だから私は同じ女性とは二度寝ない。
テサン、知りたくて聞いたんです。
あなたは一体何ですか？
あなたはギャングですか、それとも凶悪犯ですか？
彼らは私を半分ギャングだと呼びます。
あなたのフォロワーでさえあなたを軽蔑的に扱います。
そんなふうに人生を送りたいですか？
私の注文はもう終わっています。
刑務所に一期入れば社会では役立たずになります。
でも2回行きました。
だから私はこうして生きています。
ああ、これ！おお！
もうシワシワになってるよ！
なぜそんなに服にこだわるのですか？
注文がすでに過ぎている場合は?
いつどこで起こるか分からないから
誰かに会えるかも知れません。
会うのを楽しみにしている人はいますか？
これを途中でクリーニング店に持って行きます。
良心がないのか？
私がドライクリーニングに費やす金額は家の家賃よりも高いです。
あなたは本当に私を狂わせています。
いつになったら立派な人間になれるの？
また来ましたね。
「質屋（オールオーシャン）」
こんにちは。
彼女はネックレスを質に入れてお金を入れるためにここに来ました。
今日はハンサムですね。
私はあなたのためにドレスアップしたわけではありません。
- そうねぇ。 - わかった。
新しいスーツを買いましたか？
行く。
- ソクド、新聞はどこですか？ - 彼女はここにいます。
また後で。
どうしたの？
彼女は3日に一度来てくれる常連客です
彼女のネックレスと指輪で、あなたに会えるように。
それはダメだ。
- こんにちは。 - 物を持ってきてください。
- どのようなアイテムですか？ - 急いで、私の言いたいことはわかりましたね。
黄金の豚。
金だと思って600万ウォンも払ったのか？
あなたにとって、すべての金色の物体は金でできているように見えますか?
どうやって偽物だと分かったのですか？
この悪党たちはソウル市内の10店舗で詐欺を働いた。
真実？だから、彼らのトリックに騙されるのは当然ですよね？
聞く。
重量も正確で、金の延べ棒の厚さも正確です。
それは本物のようでした。
それを誇りに思いますか？
いいえ、そういう意味ではありません。
しかし、あなたが私だったら、彼らに同じ金額を支払ったでしょう。
他の店では375グラムで900万ウォンも払ったんじゃないの？
私のおかげで、あなたは600万ウォンしか損しませんでした。
あなたは何について話しているのですか？
600万ウォンも負けなかった。
お金を渡した以上は責任を取るべきです。
- 自分？ - ここで何をしているの？
領収書を書く以外は？
あなたが正しいです。
バリュエーションの勉強をしてほしいとお願いしましたが、あなたはギャンブルとナイトクラブに行くだけです。
お客様。
くそ！
私が慈善団体を開くと思いますか？
物乞いに食べ物を提供しますか？
おい、今何て言った？
去年の冬、あなたは偽物の時計を買ったために大金を失いました。
でも、あなたはとても生意気だったので、給料を受け取ったのです。
分かった、この野郎、お金は返してあげる、分かった？
ほら、200万ウォンだよ。
残りは給料から差し引かれます。
昨夜お金のために誰かと寝ましたか？
卑しい者よ。
お客様。
何があなたをここに連れてきたのですか？
お願いをしに来たのです。
有名な？
私に聞いているのですか？
血液検査をしてほしい。
血液検査？
聞いて、ごめんなさい。
でも、何を言っているのか分かりません。
私には子供がいます。
彼女は娘で、急性白血病を患っています。
急性白血病ですか？
骨髄培養が必要です。
しかし、適切なドナーが見つかりませんでした。
なるほど。
あなたの言いたいことは分かります。
実は、よく分かりません。
知り合い全員に聞きましたか？
血液検査をしていますか？
あなたは結婚していると思います。
私の娘...
彼女は8歳です。
8年？
彼女は父親が死んだのだと思っている。
今負担だと言いましたか？
あなたと子供は私にとって重荷だと言います。
こんなことは決して起こらないとはわかっていますが、期待しないでください
娘に会うため。
あなたには彼女に会う理由も権利もありません。
それは知っていますよね？
あなた...
女の子を出産しましたか？
あなたが彼女の実の父親であるという理由だけで
骨髄がそれに適合するとは限りません。
あなたが彼女を産んだかどうか尋ねます。
これはあなたには関係ありません。
私は結婚する予定です。
スジンは彼を父親だと思っています。
あなたがしなければならないのは血液検査を受けることだけです。
結婚する予定はありますか？
血液検査をするつもりですか、しませんか？
あなたは？
一人で子供を育てたんですか？
お入りください。
- 「テサン」 - 何してるの？
急いで入力してください。
「テサン」
- お入りください！ - 「テサン」
なぜ赤ちゃんを産んだのですか？
なぜ？
私はあなたに彼女を産むように頼んだわけではありません。
誰があなたにそんなことを頼んだのですか？
なぜ？なぜそんなことをしたのですか？
私はあなたが彼女の父親になることを期待していないと言った。
彼女の死の床でも私はあなたを探しませんでした、
あなたがまだ生きていることを彼女に知られたくなかったからです。
「スジンさん」
スジン、あなたは逃げるべきではありません。
支払います。
- 彼女はもう私のものです。 -これをください。
- おい！ - おい！
- 残念ですね、先生。 - 返してください。
「一体どういうことですか、先生？」
スジン、あなたはとても意地悪です。
あなたは去った後、私とボールで遊ぶと私に約束しました。
主は私に、ここでは何をしても許されると言われました。
- 何？ - 人は許可されていると聞きました
死ぬ前に彼らがやりたいことをしてください。
何？
誰がそんなこと言ったの？
今朝、ミョンジンさんが亡くなりました。
彼女の母親はこう言いました。
「もし知っていたら、彼女はこうして死ぬだろう」
私は彼女にゲームや野球をさせていました。
「彼女が食べたいものは何でも食べさせてあげました。」
スジン、それは…
私も骨髄ドナーが見つからないので死ぬことになります。
したがって
私はフットボール、レスリング、シングルレッグレースをすることを許可されています。
アイスクリームやキャンディーも食べさせてもらえます。
あなたが死ぬことはないことを私は確信しています。
どうしてそれがわかるのですか？
神には良心があると思いますか?
はい。
はい、そうです。
したがって、彼があなたのような人を世界から取り除くことは不可能です。
私のような人はいますか？
私は誰ですか？
弾むボールよりも君は陽気だ
そして花よりも美しい。それで彼があなたを連れて行ったら
混沌が空に降りかかるだろう。
だから彼は決してあなたを連れて行きません。不可能。
スンユ、こんな時間にここで何をしているの？
- 何？ - お母さんには言わないでね？
「In She」さんはどうでしょうか？何でこんな時間にここに来たの？
良い...
「スジンさん」
なぜ私の話を聞いてくれないのですか？ぬいぐるみでは遊べません。
お母さん、私がティンティンを投げるよ。
あなたはいつもそう言います。
私は彼にきちんと別れを告げることができなかった。
幸せになりますか？
さよならも言わずに別れたら?
何？
ほら、In She。
これを飲んでリフレッシュしてください。
ところで、
イライラしているのはわかりますが、
でも、それをスジンに見せるべきではありません。
これは明らかですか?
あなたは最近、とてもストレスと不安を抱えているようです。
このままではスジンにもその感情が伝わってしまいます。
知りませんでした。
良い...
一番苦しんでいるのはスジンだ。
そしてそれを弾力性のあるものにしているのは
それは希望です。
なぜ感情が湧いてくるのだろう
もうすぐドナーが現れるとのこと。
私は真剣です。
心配しないで。
これはあなたには関係ありません。
私には子供がいます。
彼女は娘で、急性白血病を患っています。
私はあなたが彼女の父親になることを期待していないと言った。
彼女の死の床でも私はあなたを探しませんでした、
あなたがまだ生きていることを彼女に知られたくなかったからです。
- こんにちは、大丈夫ですか？ - はい、こんにちは。
-大丈夫ですか？ - こんにちは。
- こんにちは。 - こんにちは。
ここに来て。
いいえ、大丈夫です。代表者は授業を中断してはなりません。
はい、その通りです。
見る？
この前お餅をくれたのはあなたです。
神様、それを覚えていますか？
どうすれば彼女の好みとあなたの寛大さを忘れることができますか?
クレジットカードは使わないと聞きました。
現金3000ウォンしか持っていないって本当ですか？
クレジットカードを使わないからといって、お金を使わないわけではありません。
ダイレクトデビットカードを使用しています。
- 今から出発します。 - さようなら。
何って言ったの？
ニュースを見ないのですか？
数か月前、彼らはモレナイ市場で泥棒を捕まえました。
- 泥棒？チョ議員のかばんを持っていた。
しかし、彼女の財布からはデビットカードしか見つかりませんでした。
そして3万ウォン。
彼女は息子が障害を持っているため、アメリカに送るつもりだと聞きました。
彼女は彼の世話をしなければならないので、自分の人生を節約しなければなりません。
-いいえ、それが理由ではありません。 -どういう意味ですか？
彼女は困っている人たちに食べ物を提供するために一生懸命働いたと聞きました
障害者やシングルマザーなど。
ソウル市長？
私にはこの職に就く資格がありません。
この国の国民と我が党が決めるだろう
資格があるかどうか。
インターネットユーザーがあなたのためにファンサイトを作り、
彼らはあなたがソウル市長になることを支持しています。
あなたは私たちの党の中で選挙に勝つことができる唯一の人です
鄭議員に対して。
私は政治には興味がありません。
しかし、仁川に社会養護センターを設立すると聞きました。
そして「ソル」も。
卒業したらすぐに政界から引退するつもりです
募金イベントより
社会福祉センターの設立に資金を提供する。
このプロジェクトが終わったら、息子のところに戻るつもりです
私は母親としての義務に集中します。
寄付パーティーの予定があります。
ご容赦ください。
こちらはゲストリストです。
ついに完成です。
「仁川社会センター設立寄贈式」
ユージン・ガス社長の横領事件はどうなったのか？
横領罪に対する検察の報道に関する記事
明日公開されます。
報道陣はこの話題に集中し続けてください。
何が起こっても彼は有罪であることが証明されなければならない。
心配しないでください。
先生、もう行かなければなりません。
シンガへの資金提供を打ち切って何もできないようにする
・株式を公募する場合。 - はい、先生。
あの愚か者たちよ。
彼らは私が構築しようとしているものをどうして邪魔することができるでしょうか？
「松実首都」
こんな日は一人で来るべきだった。
彼にはあなたの声が聞こえません。
たとえできたとしても、彼は私たちの言動を漏らすことはないだろう。
ムン大統領。
彼は私の息子です。
飛行機に乗り遅れてしまいます。
私に話すのはやめてください。
なぜジェギョンは見送りに来なかったのですか？
ごめんなさい、先生。
彼女は目撃者に関する情報を探さなければならなかったので遅刻した。
私たちは暴行犯罪に関する監視映像と証人を要求しました。
しかし、彼女は殺人未遂の痕跡を発見した。
パク検事、あなたは...
彼があの人を歩道で突き飛ばしたのは奇妙だった。
午後 4 時のシカゴ行きのフライトがあります。
行くことに同意すべきではなかった。
あなたはそのセミナーに参加したいと思った人です。
スケジュールがこれほど複雑になるとは誰が予想していましたか?記録を見てびっくりしました。
あなたは話すのをやめて仕事を続けなければなりません。
わかった。
もうほぼ終わりです。
もう終わりです、スヨン、これを印刷してください。
- わかった。 - わかった。
あなたのシャツについたこの汚れは何ですか？
これ？
ミンスはカニのマリネを食べているときに醤油を私にこぼしました。
出発する前に着替えます。
ああ、これね。
- 荷物は持ってきましたか？ - いいえ、彼女は家にいます。
どうしたの？シカゴに行くのは私です。
心配しないでください、飛行機に乗り遅れることはありません。
戻ったら会いましょう。
安全な会議室です。
彼女はちょうど目覚めたところだろう。
なぜ挨拶しないのですか？
すみません？良い。
こんにちは。
「チュー代理」
お二人にお話しさせていただきます。
なんで女の家に連れて行かれたの？
心配しないで座ってください。
彼女があなたに迷惑をかけたことはありますか？
出かけます。
わかりました、電話します。
それがついに起こりました。
今日、チョ議員と文大統領が私の家に来ました。
教えていただいた通りにカメラを設置しました。
登録が完了したかどうかわかりません。
メッセージを受信したらすぐにご連絡ください。
ここにキログラムがあります。
ここでさらに1キロ。
総重量2キログラム。
それはどのように見えるでしょうか？
どう思いますか？
とてもアンティークっぽく見えませんか？
放射線検査と訓練された犬の検査に合格できますか?
これは本来あるべきものです...
昨年は数億ウォンを使いました
カバンが盗まれた事件をでっち上げて
そして寄付のためのオークションを開催します
したがって、私たちは税関を回避することができます。
船はどうですか？
船はこれらの物品を積み込んだ後、昨日タイの港を出港しました。
この1年を無駄にしたくないなら
そしてあなたが無駄に費やした何億ドルも
イベント開始の 2 時間前に到着する必要があります。
発送の遅延を証明する書類をご持参ください。
それが税関長と話す唯一の方法です。
何があっても彼と話すべきです。
このプロジェクトは4000億ウォンの規模で、あなたはその半分を受け取ることになります。
何が起こるかわかりません。
この募金活動が皆さんから賞賛されているのは知っています。
しかし、式典が延期されたり、手続きに従うことを要求されたらどうなるでしょうか?
税関？
税関長は娘さんをとても愛していると聞きました。
すみません？
彼女はソンミ芸術高校の2年生です。
到着の前日に誰かに監視してもらいます。
チョ・ソヒ昌州党戦略企画部長
2006 年に彼女は息子をアメリカに送り、2008 年に評議会議員に再選されました。
(ムン・イルソク)
彼は大江区に土地を購入した。
イルソク氏のファンドはソンシルキャピタルを通じて韓国証券取引所に上場されている。
グリーンベルトをなくす
「モンエルは必ずパーティーに出席します。」
シカゴにある障害のある人々のための教育センターです。
ダニエル・キムという男がいる。
年齢も体型もキム・スンジュンと同じです。
あなたが探している男性。
このマシンはデジタル カメラとまったく同じように機能します。
なので1本としてもお使いいただけます。
ただし、動画撮影に関しては、
ファイルは記録された瞬間に消えます。
「ビデオを再生する」
「ファイルがありません」
実際にはファイルは保存されません。
これは素晴らしいですね。
血液検査を受けるならここへ
明日の４時に。
今日は新鮮な野菜たち。
はい、その通りです。
シウさん。
4時までに病院に着くはずです。
行かなければなりません。
「ユール大学医療センター」
「着信」
こんにちは？
途中ですか？
あなたは誰ですか？
あなたは「もし彼女」ですか？
来ますか、来ませんか？
来ませんか？
いいえ、もう行くつもりです。
もう行ってもいいよ。
それだけですか？
あなたが適合するかどうかを確認するために血液検査をすべきです。
合えば
栽培プロセスはどのように行われますか?
まあ、それは単純なプロセスではありません。
親が一致する確率ははるかに低くなります
兄弟マッチングの可能性。
たとえあなたが彼女の実の父親だとしても？
はい。
提供者がいない場合は、希望を持ち続けるために確認します。
インヒさんは肝炎のため寄付ができません。
良い...
彼女の状態はどのくらい悪いですか?
それで十分です。行かなければなりません。
わかった。
「血液サンプル」
さようなら。
いつ登場しますか？
私は結果について話しています。
マッチングしましたらご連絡させていただきます。
私が電話しないと相手にならない。
私はあなたを信じません、イン・シー。
私を冷たく扱うのはやめてください。
そんなに怖いの？私はそんなにあなたを怖がらせますか？
私がそれをあなたから取り上げようとするのではないかと心配していますか？
そんなことはしません。一度もない。
もちろん、そんなことはありません。
これは当然のことです。
どうすれば人は
ここまで変えるには？
「小児病棟」
娘に会えるとは期待しないでください。
あなたには彼女に会う理由も権利もありません。
それは知っていますよね？
はい、彼女は正しいです。
私にボールを渡してくれませんか？
これがあなたのボールです。
私の父？
私の父。
今何と言ったんですか？
あなたはかわいい女の子です。
なぜ私があなたの父親だと思うのですか？
それで、なぜここに来たのですか？
自分？
私...
ただ通り過ぎただけだった。
私はただ通りすがりの男です。
なんて可愛い女の子なんだろう。
聞いてください、アバーさん。
お願いしてもいいですか？
有名な？
あなたは「スンユ」だと思います
彼女の父親が亡くなったこと。
それはわかります。
知っても無駄だ。
私は絶望的になり、彼がマッチングドナーになってくれることを願って彼のところへ行きました。
知っている。
すべてがうまくいき、両立することを祈りましょう。
しかし、あなたは彼に対して非常に厳しかったと言わざるを得ません。
君の傷は深いはずだ
8年経っても治りません。
この人形は私の親友です。
しかし、私はもう彼女と一緒に暮らすことはできません。
選択の余地はありません
ただ彼女に別れを告げてください。
でも人形は人間ではないので、
彼女に自分の状況を話すことができません。
あなたの立場は？
母が私に言いました
それはあらゆる人にとって
不当な立場。
でも、捨てられない。
私に渡そうとしているのですか？
保存してくださるようお願いします。
つまり、あなたに返します。
もちろん。
- いつ？ - 「スジン」
「スジンさん」
後で返してください、いいですか？
約束してください。
あなたを抱き締めて手錠をかけなければなりません。
ベッドで過ごすのが難しいのはなぜですか?
彼女はティンティンに別れを告げた。
投げたんですか？
誰かに預かってくれるように頼んだ。
誰が？
これは秘密です。
私の父。
なぜ私を「お父さん」と呼ぶのですか？
彼女は私が死んだと思ったのだと思いました。
あなたは誰かを「お父さん」と呼びますか？
彼女は父親なしで育ったからだろうか？
本当に信じられない。
私に娘がいるなんて信じられない。
さらに、彼女は病気です。
あのトラブルメーカー。
彼女はとても美人でした。
聞く。
飲みましたか？
デジタルカメラを買ったほうがいいでしょうか？
私は今週末ヨンジャと旅行に行くことに同意しました。
私たちはビーチに行く予定なので、ヨンジャが水着を持ってくるかもしれません。
落ち着け。
とにかく、デジタルカメラを買うのはお金の無駄だと思います。
でも、一緒に旅行するのは初めてなので、携帯で写真を撮るのは好きではありません。
- 「マンソク」 - はい？
今日はどうしたの？
あなたは高価なスーツの上に横たわっています。
なぜ？
私の心はとても痛いですか？
あなたの心は？心臓病を患っていますか?
またまたそこです。
「送信済みメッセージ」
「ついにそうなってしまった」
「未読」
彼女のメールをチェックしてみませんか？
こんにちは？
パク検事が出張した。
いつ戻ってきますか？
あるいは言った
彼女にメッセージを送ってもらえますか？
これは非常に重要なので、彼女にメッセージが届くようにしてください
彼女と連絡が取れたとき。
彼女に伝えてください
彼女がいなくて寂しいです。はい、彼女がいなくて寂しいと伝えてください。
彼女にそれを伝えるのを忘れないでね、ね？
おめでとう。
あなたの最後の希望は叶いました。
スジンは生きていける。
何？
テサンの骨髄は彼女の骨髄と一致することが判明しました。
パク博士。
それを何と呼びますか?奇跡？
はい、パク・ジソクです。
こんにちは、チャン・テサンです。
ちょっと。
テサンです。
こんにちは？
私は「もし彼女なら」です。
こんにちは。良い...
5月...
結果が気になっていました。
今すぐ病院に来てもらえますか？
結果は出ていますか？私は合っていますか？
-あなたも同じです。説明します... - わかりました。
すぐに行きます。
一致します。
おい。
店は...
「シウドゥ」…
ソクドはどこですか？
先生、これを預かってもらえますか？
いいえ、忙しいです。
どういう意味ですか？もっと早く。お金が必要です。
- 冗談はやめてください。 - 先生、お願いします。
わかった。それを私にください。
いくら必要ですか?
5万ウォン必要です。
「領収書、5万ウォンです。名前：（オ・ミスク）」
どうぞ。
- こんな時間にここで何をしているのですか？ -あなたは家にいます。
今日はヨンジャと海に行くって言ったよね。
何してるの？
尋ねないでください。急いでいます。
ヘビですか？
彼は優雅に服を脱いだ。
デジタルカメラです。
テサン、このカメラは何ですか？
私のために借りたのですか？
私の骨が彼女に適合すると言うのですか？
正直に言うと、何も期待していませんでしたが、スジンは幸運でした。
いいタイミングで現れてよかったです。彼がいなかったらあなたは何をしますか？
彼女の状態はそれほど悪かったですか？
彼に言いませんでしたか？
あなたがいなかったら、スジンは死んでいたでしょう。
手術日を教えていただけますか？
今日手術を受けることができます。
スジンには準備する時間が必要です。
どのくらいの時間が必要ですか?
私たちは彼女を調べて準備を整えなければなりません。
手術日は26日に決まります。この日付はあなたに適していますか?
はい、もちろん。 26日。
それまで何をすればいいでしょうか？
怪我や感染症にならないように注意してください。
傷や感染症はありません。
わかりました、確認してみます。
"小児科"
手術前日にお電話させていただきます。
いいえ、大丈夫です。電話しないでください。
来て。
私がいないことはわかっています。
しかし手術日のことは決して忘れません。
何が起こっても出席します。
だから私に連絡する必要はありません。
心配はさせませんよ。
手術まで気をつけてください。
それについては心配しないでください。
今から行きます。
「ユール大学病院」
こんにちは、帰るところです。
今どこにいるの？
何度か電話しました。なぜ答えなかったのですか？
良い...
私は病院にいます。私は誰かを訪ねていました。
ちょうど出かけたんです。
坡州の倉庫に行かなければなりません。
何かを持っていくため。
急ぎなのでタクシーに乗ってください。
坡州倉庫から何を持って行けばいいですか？
個人向けローン保証が充実しています。
1時間です。オーナーはそれについて尋ね続けます。
なぜ彼は自分の大切な時計を担保に入れようとしたのでしょうか？
あるいは言った
「デリョン」
この卑劣なやつ。
30分ほど探しましたが何も見つかりませんでした。
それから戻ってきてください。
私の時間を無駄にしようとしているのでしょうか？
ついに到着しましたね。
おお...
ミスクは病気だから来てほしいと言いました。
-「ミスク」？ - はい。
彼女が病気のとき、なぜ私が彼女のところに行かなければならないのですか？
あなたは彼女の家を知っていると聞きました。
ああ、ウィリー、それは…
彼女が転んで足首を捻挫したとき、私は彼女を家に連れて帰りました。
そして、私はあなたに恋をしました。
バカなことはやめませんか？
行かないんですか？
彼女の病気の原因は何ですか?
彼女が私の立ち会いを要求するには、彼女の病気がどれくらい深刻なのだろうか？
ぜひ行ってみてください。
彼女はとてもひどい状態にあるに違いない。彼女は赤ちゃんのように泣いていました。
本当に？
わかりました、大丈夫です。
今日は人々の命を救うことに費やします。
また後で。
「ミスクさん」
「オ・ミソクさん」
「ミスク」…
「ミスクさん」
スジン、骨髄を採取しています。
一致するドナーを見つけました。
本当ですか、お母さん？
スジン、あなたの快適な生活は終わりました。
26歳で骨髄手術を受けて出てこられたら…
スジン、なぜ泣いているのですか？どうしたの？
わからない
空はどんなふうに見えますか？
あなたはそこにはいないでしょう。
そしてリム氏もそこにはいないでしょう。
だから一人で行くのが怖かったんです。
-怖かったですか？ - はい。
それはわかります。
それすら知りませんでした。
ごめんなさい。
あなたが怖がっていたとは知りませんでした。
何？
どうしたの？
「ミスクさん」
それは私ではありませんでした！
私は彼女を殺しませんでした！ハメられてしまった！
生きていけるよ！
スジンの命を救うドナーは誰なのか？
匿名であると想定されます。
パク・ジェギョンはどうですか？
私はあなたを捕まえると言った。
チャン・テサンは黙ってろ。
寄付者に何かあったらどうするの？
彼が病気になったり、交通事故に遭ったりしたらどうしますか？
あなたはすぐに死んでしまいます。
「シャイマ・ガッド」による翻訳